Nesse desafio você colocará em prática o que aprendemos em relação a utilização do nginx como proxy reverso. A idéia principal é que quando um usuário acesse o nginx, o mesmo fará uma chamada em nossa aplicação node.js. Essa aplicação por sua vez adicionará um registro em nosso banco de dados mysql, cadastrando um nome na tabela people.

O retorno da aplicação node.js para o nginx deverá ser:

<h1>Full Cycle Rocks!</h1>

- Lista de nomes cadastrada no banco de dados.

Gere o docker-compose de uma forma que basta apenas rodarmos: docker-compose up -d que tudo deverá estar funcionando e disponível na porta: 8080.

Suba tudo em um repositório e faça a entrega.

* A linguagem de programação para este desafio é Node/JavaScript.

-----------

Nginx como proxy reverso

criando a rede
docker network create laranet

Listando as redes
docker network list

docker run -d --network laranet --name laravel valdyrtorres/laravel:prod

docker ps

BUILD
NGINX
docker build -t valdyrtorres/nginx:prod . -f Dockerfile.prod
LARAVEL
cd ..
docker build -t valdyrtorres/laravel:prod laravel -f laravel/Dockerfile.prod

Rodando
docker run -d --network laranet --name laravel -p 8080:80 valdyrtorres/laravel:prod
docker run -d --network laranet --name nginx -p 8080:80 valdyrtorres/nginx:prod

docker logs nginx



